❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
අම්මේ, යන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න!
අම්මා…
මට මේක තියාගන්න දෙන්න තාත්තේ.
තාත්තා…
දෙමව්පියන්ගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ දරුවන් භාර නොගත යුතුයි !
- මම...
- මාත් එක්ක එන්න.
හරි හරී.
තාත්තේ! තාත්තේ!
මම පොරොන්දු වෙනවා තවදුරටත් චිත්‍ර අඳින්නේ නැහැ කියලා, ඒ නිසා...
ඒ නිසා කරුණාකර මට කොරියාවේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
කථාංගය 3
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්. සමාවෙන්න.
මේ කාමරය ඔයා තනියමද පාවිච්චි කරන්නේ?
නැහැ, මට කාමර සගයෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු දැන් ගමන් කරනවා.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
පියා…
ඒක විතරයි…
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
ඔයාව නවත්තන්න මට තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ ?
මම මටම එල්ලී සිටීමට බල කළා,
නමුත් ඉදිරියට යාමට කිසිදු හේතුවක් මට සොයාගත නොහැකි විය ,
ඉතින් මම අවසානයේ ඒ සියල්ල අවසන් කිරීමට තීරණය කළා.
නමුත් පසුව ඇය මට ඇත්තටම හයියෙන් බාධා කළා.
රන්
චෑන්, චෑන්, චෑන්!
ඔහ්…
මගේ උපන්දිනයට... ඔයා මට එවපු පෑන
මම ඒකෙන් නිර්මාණයක් අඳින්න පාවිච්චි කළා,
ඒක අපේ සමාගම් තරඟයෙන් දිනුවා!
- අපි යමු!
- ඒක දිනුවාද?
බොහොම ස්තූතියි!
ඔබ දන්නවා,
ඔබ මගේ ගැලවුම්කරුවා.
"ඔයා...
මගේ ගැලවුම්කරුවා."
ඒ බාධාව
මට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
නැවත ජීවත් වීමට අවස්ථාවක්.
දුවන්න
!
අනේ දෙවියනේ. එයාලා කිව්වා ඒක බොරුවක් කියලා.
ඒ රත්තරන් - ඔබට නිදා ගැනීමට උපකාරී වන දෙයක්.
මට ආරංචි වුනා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කියන්න කලින් ඒ ගැන හොයලා බලන්න තිබුණා .
ඇයි එකපාරටම ඒක මෙච්චර සජීවී වුණේ?
ඒක ඔබව අවදි කිරීමට සංගීතයක් වගේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
කම්පන සහගත පුවතක්.
මම මගේ කණ්ඩායමේ සගයන් සමඟ දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියෙමි,
සහ තිබුණා...
ඩන් ඩන්, වම්බටු ඒක ඇතුලේ.
දළ.
වම්බටු?
ඒක ඔක්කොම මෘදුයි, සිනිඳුයි,
ඒ වගේම නියොන් පාටයි. යක්!
නියොන් පිටසක්වල ජීවියෙකුගේ රසය.
ම්ම්ම්.
නියොන් පිටසක්වල ජීවියෙක්...
ඇයට පින්සිදු වන්නට මම පළමු වතාවට නිසි ලෙස සිනාසුණෙමි .
මම පොඩි ලෝකයක හිරවෙලා හිටියා,
ඇය නිසා එය පුළුල් විය.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
හිනා වී ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණු...
දැන් අඬනවා.
ඇය සැඟවී සිටිනවා.
මමත් දැන් ඇයට ඒ දේම කරන්න කැමතියි
සහ ඇයට නැවත සතුටින් ජීවත් වීමට උදව් කරන්න.
ඇය මාව නැවත ජීවත් කරවූ කෘතඥපූර්වක බාධාවක් වූ නිසා .
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වෙන්න පටන් ගත්තට කමක් නැද්ද ?
නැහැ,
ඔයාට බැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි?
ඔහ්, හරි.
මට ඕන ඔයා කරපු දේට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න විතරයි.
ඒ ඇඳුම් නිසා නම්,
කමක් නෑ.
මට කාටවත් සමීප වෙන්න අදහසක් නැහැ .
කාල සීමාවක් තියෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
මම…
මම අදහස් කළේ…
මම කොරියාවේ ඉන්නකම් අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන්.
මාස තුනකට විතරයි.
අපි රැකියා ස්ථානයේදී සහ SHIM හිදී එකිනෙකාව දිගටම හමුවෙමු .
ඒ නිසා…
"මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවන පරිදි අපි ජීවත් වෙමු."
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ ආදර්ශ පාඨය කියලා.
"අපි කාටවත් ලං වෙන්න එපා.
එතකොට මුකුත් වෙන්නේ නෑ."
ඒක තමයි මගේ ආදර්ශ පාඨය.
මම සගයෙකු ලෙස ඔබ සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්නම් .
නමුත් මම කවදාවත් ඔබට පෞද්ගලිකව සමීප වෙන්නේ නැහැ .
මාස තුනක අත්හදා බැලීමක්!
ඔබ දන්නවා,
යෙදුම් සහ ක්‍රීඩා වල නොමිලේ අත්හදා බැලීම් වගේ.
නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට කම්මැලි හිතුනම මාව යාළුවෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මිස් කිම් ගැන වැරදි වැටහීමක්.
නොමිලේ අත්හදා බැලීමක් ලෙස මාව උත්සාහ කරලා බලන්න.
මාස තුන ඉවර වුනාම,
මම කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙනවා.
හරි, හරි.
ඇත්තටම ඔයාට යාළුවෝ වෙන්න ඕන නැද්ද?
නැත.
හරි, මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
- සමාවෙන්න?
- ම්ම්.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද…
ඖෂධීය තේ
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
හාරාන්.
අනේ මන්දා. ඔයා වලහෙක්ද?
ඔයා දැන් ගුහාවේ නිදාගන්නවද?
මම නිදා වටෙනවා.
පහළට එන්න.
මට නිවේදනය කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
පළමුවෙන්ම,
උදේ පාන්දරින්ම රැස්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න,
මොකද මම කාර්යබහුල උසස් පාසල් සිසුවෙක්.
මට නිදිමතයි. කරුණාකරලා කාරණයට එන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම විවාහ වෙන්න යනවා.
ම්ම්ම්. ඔයා හැම වෙලේම දේවල් සැලසුම් කරනවා,
නමුත් ඔයා ගොඩක් ඉස්සරහට සැලසුම් කරනවා නේද?
නැහැ, මට මාස කිහිපයකින් විවාහ වෙන්න ඕන.
- කාත් එක්කද?
- මගේ පෙම්වතා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද විවාහ වෙන්නේ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා,
නමුත් මේක ඇත්තටම හදිසියි,
ඉතින් මම අහන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
- ඔයාද...
- විහිළු කරන්න එපා.
අපි
සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැතුව ආලය කළා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මට කියන්න. එයා කවුද?
මම ඔහුව ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් දන්නවා.
චා යූග්යම්.
එයා අපේ පාසලේ බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
අපේ අහිංසක හඩම්ව පොළඹවගන්නවා වෙනුවට ඔහු බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවට අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
එයා
බේස්බෝල් ගැනයි මම ගැනයි විතරයි හිතන්නේ, අහිංසක කොල්ලෙක්.
මම තමයි විවාහයට යෝජනා කළේ.
හරි, ඔයා විවාහ වුණා කියමුකෝ.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු මේජර් ලීගයට එකතු වෙනවා.
ඔහු නිව් යෝර්ක් කොමෙට්ස් වලට එකතු වෙනවා.
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා.
වල්ගා තරු?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ ඉගෙනීම් අතහරිනවා කියලද?
සහ එයත් එක්ක ඇමරිකාවට යන්නද?
නැහැ, මම සැලසුම් කළ පරිදිම මම මෙහෙ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යනවා
.
එයා නැති වෙලාවට මට කරදරයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න අපි දෙන්නව විවාහ කරගන්න මට ඕන .
දේවල් එකපාරටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය දැනටමත් සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණි.
හේයි, හඩම්.
ඔයා තාම ජීවිතේ ගැන එච්චර දන්නේ නෑ, ඉතින්--
ඉන්න.
මට මුලින්ම ඔහුව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
ආච්චි!
කමක් නැහැ.
එයා තරඟයක් සඳහා ජෙජු දූපතට ඇවිත් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම්.
හරි, මම ඔහුව මුණගැහුනට පස්සේ අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
මට දැන් පාඩම් කරන්න යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හදම් ගීතය.
හේයි. කොහොමද...
හරාන්. නංගි!
වැඩිමහල් සහෝදරියක් විදිහට ඔබ යමක් කිව යුතු නැද්ද ?
ආච්චි කිව්වා එයාව මුණගැහුනට පස්සේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම් කියලා .
ගිහින් වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
කුමක් ද?
ඒ හැමෝම කොච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද?
යෞවනියක්
විවාහ වෙනවා කිව්වම?
අම්මේ, තාත්තේ. මේක පිස්සුවක් නේද?
එහෙනම්, මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබට මෙහි රැස්වීමක් තිබේද?
නෑ, මට හැමෝටම කෝපි ගේන්න ඕන වුණා.
කෝපි? හොඳයි!
මම තත්පරයකින් එන්නම්.
ඔහ්. මිස් සොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ම්ම්ම්.
මේක හොඳයි.
මිස් සොන්ග් කොහෙද?
ඇය තිත මත 12 ට අතුරුදහන් වේ.
එයා ලන්ච් සින්ඩරෙල්ලාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
එයා කොහෙද යන්නේ?
එයා හිතනවද මම එයා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, අපිත් එක්ක දවල්ට කන්න.
කණගාටුයි, මම අද සමත් වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ. ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
දක්ෂයි.
ඔයත් එනවද?
ආව්.
මට ටික කාලෙකට SHIM එකට යන්න බෑ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අහ්...
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාටත් ඒ දේම ඇණවුම් කරන්නම්.
හරි. ලෆයෙට් එක්ක රැස්වීම මෙහෙම කරමු .
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද? එච්චරයි නම්...
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
යන්න.
මාව සජීවිකරණ සහයෝගීතාවයෙන් බැහැර කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඇයි?
හොඳයි, මම සජීවිකරණ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ මම ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂයි කියලා--
නවත්වන්න.
ඒක දිග නිදහසට කරුණක්.
ඒ වෙනුවට ඔබම ඔප්පු කරන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ, ඒක කරන්න.
අදට එච්චරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් පාර්ක්. ඔහ්...
ඇය මෙහි නැද්ද?
ඔයාට ඇයව බලන්න ඕනද?
ඒක මුකුත් නෑ.
මම උඩට යන්නම්.
කමක් නැහැ.
අහ්.
- මම ටිකක් එළියට යනවා!
- හරි.
එයා දැන් මෙහෙට ආවා. කොහෙද යන්නේ?
පාර්ක් මහත්මයා, මම උඩ තට්ටුවට යනවා!
මිස්ටර් පාර්ක්, මම එළියට යනවා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- යමක් මිලදී ගැනීමට පමණයි!
- හොඳ කොල්ලා. ඉන්න.
- මම උඩට යනවා!
- ඒක කැඩිලද?
- ඔයා මොනවා හරි කැඩුවාද?
නෑ, කමක් නෑ.
මම උඩට යනවා.
දක්ෂයා, ඔයා දන්නවද එයා මෙච්චර කාර්යබහුල ඇයි කියලා?
- ඔව්, මේ නානා ඇටලියර්--
- මට උදව් කරන්න.
හයොන්ග්?
ඒක වොන් 39,000ක්.
මම සල්ලි මාරු කරන්නම්.
කමක් නෑ.
කමක් නෑ. ඕන තරම් කන්න.
මෙතන.
රසවත් ස්නැක් බාර් එක
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාට සලකන්නම්.
මෙන්න. එකක් ගන්න.
- ඒක හොඳයි--
- එන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම කියන්නේ, මේ දවස්වල කවුරුත් සල්ලි අරන් යන්නේ නැහැ .
මම සල්ලි මාරු කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම මගේ දුරකථනය
කාර්යාලයේ තියලා ගියා.
ඉතින් මම අයිතිකරුගෙන් දුරකථනය ඉල්ලාගෙන
කතා කළා,
කවුරුහරි වැඩට එයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒ වගේම, වාව්,
හැමදාම අන්තිමට ගෙදර යන මිනිහා
මාව උස්සලා බේරගත්තා.
අත්පොළසන්.
රැඳී සිටින්න.
හේයි, චෙවොන්.
අන්ධ දිනයක්?
හරි, මට එයාගේ පැතිකඩ එවන්න.
හරි හරී.
කෙනෙක් මගේ ඡායාරූපය දැක්කා.
සහ මගේ මිතුරාගෙන්
අපිට දිනයක් වෙන් කරගන්න කිව්වා.
එයා කිව්වා මම එයාගේ වර්ගයේ කියලා.
මම හැම වෙලාවෙම අන්තිමට වෙන්නේ
අන්ධ ආලය වලදී කොල්ලෝ එක්ක යාළු වෙන එක විතරයි.
නමුත් මෙවර එය වෙනස් විය හැකිය.
එයා කඩවසම් නේද?
"චා මින්."
ඔහුගේ නම පවා හොඳයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස්ටර් යොන්?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔයාට එච්චර විශ්වාස නැද්ද?
ම්ම්. එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි!
- ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්න!
- හරි.
හරි, මගේ දුරකථනය!
බායි!
"ජයග්‍රහණය" චරිතය
මාව සජීවිකරණ සහයෝගීතාවයෙන් බැහැර කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔවුන් තර්ක කළාද?
රැඳී සිටින්න.
නැහැ…
මම අන්ධ ආලයකට යනවා.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නා මාව රවට්ටනවද?
කුමක් ද?
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා,
ඒත් සති අන්තයේ ගෙදර ඉන්නවද?
ඔයා මට බොරු කිව්වා නේද?
අපි බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා අද එයාව මුණගැහෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම... දෙයියනේ, දැන් යන්න වෙලාව හරි.
අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
බායි!
ඒක සැක සහිතයි.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
හයොන්ග්, ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
ෂ්! මේක ඔයා වෙනුවෙන්.
ආච්චිගේ ලැයිස්තුවේ ඉන්නේ මිස්ටර් යූන් විතරක් නෙවෙයි .
එළියේ ටික වෙලාවක් ගත කරන්න.
ඔබට ජීනියස්ගේ කෝපි කඩයට යා හැකිය.
මට එතනට යන්න බෑ.
- සමහරවිට මම කාර්යාලයට යන්න ඕනේ.
- නෑ.
ඔයා ආච්චිව දන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇය සියලුම ඇතුල්වීමේ වාර්තා පරීක්ෂා කරයි.
ඔහොම ඉන්න, හරිද?
බායි!
චා මහත්මයා? හායි.
හරිද.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
අද පාඨමාලාව හරිම අමාරුයි.
ගෝෂ්.
විශාල විවිධත්වයක් තිබෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
අනේ මන්දා.
ඔයා අද ගොඩක් දුව පැන දිව්වා,
ඉතින් අද මේක මට භාරයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
මම
මිල අධික දෙයක් ගන්නයි යන්නේ.
ඔයා කව්ද?
මොකක්ද? මම…
ආ. මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න. මම මෙතන තත්පරයකට ඉඳගෙන ඉන්නම්.
ඔයා නියමයි මිස්ටර් සොනු.
ඔයා පළවෙනි දවසෙ මෙච්චර හොඳට හිටියෙ කොහොමද?
මම
පසුබට නොවී සිටීමට මගේ උපරිමය කරමින් සිටියෙමි.
අංක 26, ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
26, ඔබේ සලාදය සූදානම්.
අංක 26?
අංක 26, ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
දැන් සවස 5:00 යි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳයි!
ඔයා හරිම හොඳයි!
- හරිද?
- ඔයා නියමයි!
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
- ඔයා හරිම හොඳයි.
- මට ඒක කරන්න ඕන.
මටත් ඒක කරන්න ඕන!
- අනේ නෑ.
මට කණගාටුයි!
මම කොහෙද යන්නේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
මට කණගාටුයි!
එහෙනම්, මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන්නම් .
නැවතත්?
ඔහ්? මිස් සිංදු!
අසල්වැසියන් වීම සතුටක්.
මම මේක ඔයාට දෙන්න කතා කරන්න හිටියේ.
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
කොළ පැහැති ටැංජරීන්, ලෙමන්, බීට්...
ඒවා හොඳයි...
හේයි, ඔයා කැස්ස නෙවෙයිනේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි...
මට යන්න වෙනවා. සමාවෙන්න.
රථවාහන ලයිට් බලන්න!
ඔයාට හරි ද?
ආ... ඇයි ඔයා ඔච්චර හදිස්සියෙන් හිටියේ?
ඔයාට රිදුනද?
කෝ මම බලන්න.
ඉන්න.
සමාවෙන්න සර්.
අපි රෝහලකට යා යුතුයි.
ඒක හොඳයි.
නෑ, එහෙම නෑ. ඔයාගෙ අත රිදුනා,
ඔයා නිර්මාණකරුවෙක්.
මට කණගාටුයි.
- අපි ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්න යමු.
- ඇයි ඔයා...
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට ළං වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා .
අපි ළඟින් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙනකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
මම කොල්ලෙක් නිසා ඒක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න ඇති,
ඒත් මම එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නෑ--
ඔයා කොල්ලෙක් වුණත් නැතත්,
මට ඔයා එක්ක කිට්ටු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා නිසා මට මම ගොඩක්ම කැමති කැෆේ එකටවත් යන්න බෑ , ඒ වගේම...
මට ඔයාව එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක මගහැරලා ඉන්න බෑ ,
ඉතින් මම අවංකව කියන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මම ටිකක් අමුතුයි.
මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් සිදු නොවුණොත් විතරයි මට සහනයක් දැනෙන්නේ .
මගේ ජීවිතේට මිනිස්සු එනවට මම අකමැතියි,
මගේ දෛනික චර්යාව අවුල් වීම මට පිළිකුල් .
මම…
මගේ ජීවිතේට කිසිම විචල්‍යයක් අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
මම ඔබ අසල නිහඬව සිටිමි,
ඉතින් අපි රෝහලට යමු.
ඔයාගෙ මැණික් කටුව ඉදිමිලා.
කරුණාකර.
ආ... ඒක 1 ශ්‍රේණියේ උළුක්කුවක්.
මෘදු පටක වල යම් කෝපයක් ඇති වෙනවා ,
ඒ නිසා ඉදිරි සති දෙක සඳහා ඔබේ මැණික් කටුව ඕනෑවට වඩා චලනය නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න .
හෙදිය ඔබට ප්‍රතිකාර කරනු ඇත.
හරි. ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉවර උනාම එළියට එන්න.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
මම මේක දිගටම කරගෙන යන්න ඕනද?
මගේ පවුලේ අය කරදර වෙයි.
ඔබට වරහනකට මාරු වී
එය වරින් වර ගලවා ගත හැකිය.
එය දිගු වේලාවක් පැළඳීමෙන්
ස්වභාවික සුවවීම මන්දගාමී වේ,
ඒ නිසා දින කිහිපයක් ඔබේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කර බලා
වේදනාවක් නොමැති නම් එය ඉවත් කරන්න.
හරි හරී.
26, ඔබේ සලාදය සූදානම්.
ඔයා නිසා මට මම ගොඩක්ම කැමති කැෆේ එකටවත් යන්න බෑ , ඒ වගේම...
මට කණගාටුයි.
මම කිව්ව දේ ඔයාට එච්චර කරදරයක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මම අපහසු විචල්‍යයක් නම්,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහ්…
ඉතින් ඔයාට ඕන වෙලාවට SHIM එකට එන්න.
එහි යාමට නොහැකි වීම ලැජ්ජාවට කරුණකි .
මම එළියට යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා ඇවිදින්න .
අපි එකිනෙකාට මුහුණ නොදෙන ලෙස මම යන්නම් .
මට දවස් කීපයක් දෙන්න.
සහ රැකියාවේදී,
මම කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්නම්.
මම කවදාවත් නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා
ඔබට ඕනෑම විචල්‍යයක්...
නැත්නම් ආයෙත් ඔයාට කරදර කරයි.
මම…
ඔහ්. සමාවෙන්න සර්. ඇය ඇතුලට එනවා.
යන්න.
ෂිම්
හ්ම්?
මිස්ටර් පාර්ක්, හායි.
ඒයි මේ.
ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා අවුරුදු හතක් තිස්සේ හැමදාම මෙහෙ එනවා ,
ඉතින් ඔයා ටික දවසකින් ආවෙ නැති නිසා මම කරදර වෙනවා .
ඔයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
ඒක විසඳුනාට පස්සේ මම ආපහු එන්නම්.
ඔව්.
මම මෙතන!
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ මට පිසූ ඉස්ටුව මම රස වින්දා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ කෝකියෙක් වෙන්නේ?
ඔයාගේ බෙහෙත් ගැන මොකද?
මාත් එක්ක කෙනෙක් හිටියා නම් මට ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතුවා .
ඒ වගේම ඔහු ආකර්ශනීයයි.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්.
මම එළියට යන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ බෙහෙත් ගත්තා.
මට චාන් කියලා කෙනෙක්ගෙන් පරුෂ වචනයෙන් බැන වැදුනා.
මම ඒවා නොගත්තොත්.
ඔහ්?
මේ මිනිහා
බද්ධ කිරීමේ කම්පනයකට මුහුණ දෙනවා ඇති.
බද්ධ කිරීමේ කම්පනයක්ද?
ශාක හදිසියේම
වෙනස් පරිසරයකට දැමූ විට...
ඔවුන් කම්පනයට පත් වී,
"මම කොහෙද" කියා සිතති.
මිනිස්සු වගේමයි.
අනපේක්ෂිත විචල්‍යයකට හැඩගැසීමට ඔවුන්ට කාලය අවශ්‍යයි .
විචල්‍යයක්…
එයාලට හැඩගැහෙන්න බැරි නම් මොකද වෙන්නේ?
ගොඩක් ඒවා මැලවෙනවා විතරයි
අවසානයේ මිය යයි.
එය දුකක්.
මම පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඉන්න, මම ඒක කරන්නම්.
මම කිව්වා ඔයා මේක කළොත් මම ඔයාව එළියට දානවා කියලා.
ඒක කරන එක මගේ රාජකාරිය.
මම ජනෙල් පිරිසිදු කරන්න ආසයි.
ඒක මගේ පුරුද්දක්.
අනේ මන්දා.
කමක් නැහැ…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කැෆේ එකටවත් යන්න බෑ
මම වැඩිපුරම ආදරේ කරන්නේ ඔයා නිසා, සහ...
ඔයාට ඕන වෙලාවට SHIM එකට එන්න.
මම එළියට යන්නම්.
පාර්ක් මහතා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආදරණීය වෙන්නේ?
මට හදිසියේම පුතෙක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
මෙහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න හිටියේ නැද්ද?
මම…
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්,
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
කමක් නැහැ.
සහ…
තදින් නිදිය ගන්න.
හරි හරී.
- සුභ රාත්‍රියක්.
අනේ මන්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැෆේ ෂිම්
මට ඇයව මෙහෙම දාලා යන්න තිබුණා.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
යන්න, චොංසොල්!
- නියම වැඩක්.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
ඇයි ඔයා කලිසම ගලවන්නේ?
මගේ නිල ඇඳුම ගන්න.
චා යූග්යම්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම හඩම්ව බලන්න යනවා!
හේයි, හදම්.
මම විනාඩි තුනකින් එතනට එන්නම්.
ඒක කොළ එළියක්!
දුවන්න එපා. මම තාමත් යන ගමන්.
රෙදි සෝදන ඩිටර්ජන්ට්, සුදු කස්තුරි
ඒ මොකක්ද? යුග්යම්.
චා යූග්යම්!
ජීර්ණය කරන්න!
ගීතය හදම්!
මොකක්ද අවුල, හඩම්?
මට දුරකථනයෙන් ශබ්දයක් ඇසුණා...
ඔහ්... සමාවෙන්න. කෙනෙක් අනතුරේ හිටියා,
ඒ නිසා මට එයාලට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හොඳින් නම් කමක් නෑ.
ඒ පුද්ගලයා හොඳින්ද?
ඔව්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ආයේ ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑ කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා තරහ වෙන්න ඇති.
නෑ, මම දැන් ඔයාට තවත් කැමතියි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ආච්චි කිව්වා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කියලා.
හ්ම්?
මගේ හදවත දැනටමත් පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
මම මොනවද අඳින්නේ? ඇඳුමක්ද?
අපේ පාසල් නිල ඇඳුමද?
මගේ බේස්බෝල් නිල ඇඳුම නෙවෙයි.
මම මගේ කොණ්ඩය හදාගන්න ඕනද?
මට අලුත් මේස් ගන්න ඕනේ, ඒ වගේම...
මුලින්ම අපි යමක් කමු.
එච්චර දුවලා ඉවර උනාට පස්සේ මට බඩගිනියි .
හරි හරී.
අහ්.
නමුත් මම යන්න කලින් අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
යුග්යම්, ඔයා කවදාහරි මම සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරන්න අසමත් වෙනවා දැකලා තියෙනවද ?
- නෑ.
- අපි මගේ සැලැස්මට ඇලී සිටිය යුතුයි.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ක්‍රීඩාව අමාරු වුණා නේද?
ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ,
ඒත් ඔයාව මෙච්චර මතක් වෙලා මට අවුරුදු 10ක් විතර ඇති කියලා හිතෙනවා .
මට එතකොට අවුරුදු 20 යි.
මෙන්න. ඉන්න.
ඉන්න.
දැන්, මේ චිත්‍රය...
සැබෑ රසකැවිලි බවට පත් වේවි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක විකාරයක්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
හරි... ම්ම්.
බලන්න.
- ඔවුන් කොහෙන්ද ආවේ?
- ඒ මොකක්ද?
ඒවා ඇත්ත.
ඒවා ඇත්තටම රසකැවිලි.
ඒවා ගන්න. ඒවා ගන්න.
මේවා ඇත්තටම සැබෑ දේවල්.
- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
හායි.
මේක යම් ආකාරයක උපක්‍රමයක් නේද?
චෑන්, ඔයා ඒක කළේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
මට මගේ යාළුවන්ට පෙන්නන්න ඕන.
- හරි.
- "චෑන්"?
මම අපේ කණ්ඩායම් කතාබහට වීඩියෝවක් එවන්නම්.
ඔව්!
හරි, චෑන්. අපිට පළිගැනීමේ තරගයක් ඕන.
- "කණ්ඩායම් කතාබහ"?
- අපි ආයෙත් පන්දු යවමු.
ඔව්, ඕනෑම වේලාවක.
- මටත් එකතු වෙන්න ඕන!
- මමත්. මමත්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මේක විනෝදජනක වේවි.
අපි කණ්ඩායම් බෙදන්නේ කෙසේද?
- අපේ කණ්ඩායම්?
- හොඳයි...
♪ ඔබේ දෑත් හරවන්න ♪
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
මම කොරියාවේ ඉන්නකම් අපි යාළුවෝ වගේ ඉමු.
මට ඔයාට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඇත්තටම ඔයාට ළං වෙන්න ඕන වුණා.
- ඔව්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඒකට කැමතියි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
කොල්ලෙක් උනත් නැතත්,
මට කාටවත් සමීප වෙන්න අදහසක් නැහැ .
ගල්, කඩදාසි...
හරි, හොඳයි.
- එක, දෙක, තුන.
- හරි!
- මේක පළිගැනීමේ තරගයක්.
- අපි දිනුවා.
හැමෝටම යාළුවෝ වෙන්න කියලා එයා කිව්වම මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළාද ?
එහෙනම් අපි
Won ට ගැලපෙන dancheong යොමු කිහිපයක් තෝරා ගනිමු.
සහ රළු කෙටුම්පත් කිහිපයක් එකට එකතු කරන්න.
ෂුවර්.
මම
හෙට පර්යේෂණ සඳහා මාලිගා කිහිපයකට යනවා.
මම ගොඩක් ෆොටෝ ගන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයත් යනවා නේද?
- මම?
- ඔව්, ඔයා.
මට ප්‍රතිඵල පෙන්නන්න ඔයා මොනවා හරි කරන්න හොඳ නැද්ද ?
හොඳයි, මට හෙට රෙදිපිළි රැස්වීමක් තියෙනවා,
- ඒ වගේම මට කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න වෙනවා--
- රේමීව යවන්න.
එයා එක්ක යන්න. වැඩේට.
ඔයාට මිස් සොන්ග්වත් එක්කගෙන එන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි…
එහෙනම් මට ඒ වෙනුවට මාලිගාවලට යන්න පුළුවන්ද?
මිස් සොන්ග්ට කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න පුළුවන්...
මම කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න කැමතියි.
මම එහෙ යන්නම්, මිස් සොන්ග්ට
මාලිගාවලට යන්න පුළුවන්.
හරි. එහෙනම් අපි
ඊළඟ රැස්වීමට රැස් වෙමු.
මිස් කිම්, මම
හෙට කර්මාන්ත ශාලාවට යා යුත්තේ කවදාද?
ඔයාට අපහසුවක් දැනෙනවා නම්,
මම වෙන දවසක යන්නම්.
ඔයාට මිසිස් කිම්ට කියන්න පුළුවන්--
නෑ, අපි යමු. ඒක වැඩකට.
හරි. ඒක වැඩට.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට විස්තර කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට පිටතට යාමට යම් කාලයක් දෙන්න.
මම තාම පාර්ක් මහත්තයට කිව්වෙ නෑ.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
මම…
ඔව්. මම ලෆයෙට් රැස්වීමට යනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ!
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒවා ලැබුණා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට දවල් කෑමක් දුන්නා
, මල් දුන්නා?
ඉන්න, මේ රන්කුලස් මල් නේද?
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ "ඔයා ලස්සනයි" යන්නයි.
මම ලස්සනද?
අනේ මන්දා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආලය කරනවද? ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
තාම නෑ, ඒත් අපි නිතර හමුවෙමු.
එයාගේ වැඩපොළ තියෙන්නේ ළඟපාත.
ඉතින් මට ටික කාලෙකට ඔයගොල්ලො එක්ක දවල්ට කන්න බැරි වෙයි .
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- සුභ පැතුම්!
- ඔයා ආයෙත් කවද්ද හමුවෙන්නේ?
- හෙට.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
තහවුරු කිරීමට පමණයි,
ලෆයෙට් කබා රේඛාවේ විස්තර තව එක පාරක් වෙනස් කරන්න ඕනද ?
ඔව්. ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
බෙදා හැරීම ටිකක් ප්‍රමාද කිරීම අපි අගය කරනවා.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මට බලන්න දෙන්න.
- එයා හරිම කඩවසම්.
- එහෙම නේද?
- එයා මොකද කරන්නේ?
- මට බලන්න දෙන්න. අනේ දෙවියනේ.
ආයුබෝවන්.
මේ රන්කුලස් මල් වල තේරුම ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
"ඔයා ලස්සනයි."
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අද එන්න බෑ කිව්වා නේද?
පුදුමය.
එයා කඩවසම් නේද?
"චා මින්." එයාගේ නමත් ලස්සනයි.
මම මේවා ඔයාට ගත්තා.
- මොකක්ද?
- ඔයා කෑවද?
මිස්ටර් යෙයොන්,
තව සතියක් යයිද ඔයාට අවුලක් නෑනේ?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා ලස්සනයි.
මම hanbok එකක් ඇඳලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
සිංපුන්ග්නු
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
මේක අමාරු වෙයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා මෙහෙ.
ඔබේ ඇඳුම් කට්ටලය...
ආහ්. අපි hanbok එකක් ඇඳගත්තොත් ගාස්තුව නොමිලේ.
ඔයාට ඕන නම්,
එතන කුලියට දෙන කඩයක් තියෙනවා...
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
කමක් නැහැ.
- එහෙනම් අපි යමු.
- හරි.
වාව්. ඒවා ලස්සන නැද්ද?
ඩැන්චියොන්ග්ට ස්තූතියි,
දැව වැස්සට දිරා නොයන
අතර පළිබෝධකයන්ගෙන් ආරක්ෂා වේ.
ඒක නියමයි නේද?
ම්ම්ම්.
ඒක මූලික දැනුමක් විතරයි.
මට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන,
නමුත් මම ඒක කලින්ම අධ්‍යයනය කළා.
මම මගේ දැනුම පෙන්වීමට කැමතියි.
මේ කොරියාව සඳහා මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවයි.
මම මේ ඔක්කොම කළේ නැත්නම් මට දුක හිතෙයි.
මම දශකයකින් හෝ දෙකකින් ආපහු එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නැත්නම් සමහරවිට ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
වාව්, හැන්බොක් හරිම අපූරුයි.
මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
හරි. යාලුවනේ, එන්න.
- හරි.
- කිම්චි.
කිම්චි.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
සුභ දිනයක් වේවා.
වාව්, මචං, ඒක හොඳයි වගේ.
අපිටත් ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
බායි.
ආහ්, සමාවෙන්න,
මම මේක ඇන්දේ අයිස් කඩන්න,
නමුත් මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මගේ ඇඳුම් ලොකරයේ තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
ඒ රජතුමා!
අයිස් කැඩීම...
දිව්වා!
හහ්?
බොන්ග්සුඩාං
හ්ම්?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය වැසිකිළියට ගියාද?
හහ්?
එයා එයාගේ ෆෝන් එක මෙතන දාලා ගිහින්ද?
ඇය ලෝකයේ කොහේද?
කුමක් ද…
මිස් සෝන්ග්!
ඔයා දැන් අතුරුදහන් වුණා.
එය කුමක් ද?
අපි යමු, අපි වැඩ කරන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඒක මොකුත් නෑ.
- මම...
මම දන්නවා ඔයා අනිත් අය ඇඟිලි ගහනවට කැමති නෑ කියලා,
ඒත් මට මේ පාර විතරක් ඇඟිලි ගහන්න දෙන්න.
මොකක්ද අවුල? මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම්, අපි මොහොතකට වාඩි වෙමු.
මගේ කකුල්…
අපි ටික වෙලාවක් ඉඳගමු.
මට හඬක් ඇහුණා.
දිව්වා!
කවුරුහරි මගේ නම කිව්වා,
ඉතින් මම බලන්න ගියා.
දිව්වා!
කිම් රන්
- මම මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරන්නම්.
- හරි.
නමුත් ඇගේ කටහඬ
මගේ අම්මාගේ කටහඬට බොහෝ සෙයින් සමානයි.
දුවන්න, මෙහෙ එන්න.
ඒක හරියට
මගේ අම්මා ඇත්තටම මට කතා කරනවා වගේ ඇහුණා,
ඉතින් මම කඳුළු සැලුවා.
අම්මා.
රන්, රන්.
මගේ අම්මා හැම වෙලේම මට කතා කළේ එහෙමයි.
- මට මේ සින්දුව ගොඩක් ආසයි!
- ම්ම්?
ඒක හඩම්ගේ ප්‍රියතම ගීතය.
එය.
හදම්, ඔයාගෙ නංගිලාට ආයුබෝවන් කියන්න කැමතිද ?
- ඔව්.
- හරි.
හායි!
- හායි.
- එයාලා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
අම්මා.
තාත්තා.
තාත්තා…
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ!
අම්මේ!
අම්මේ, නැගිටින්න! අම්මේ!
කරුණාකර!
- අම්මේ!
- තාත්තේ.
තාත්තේ!
අපට උදව් කරන්න!
ඔවුන් කිව්වා රියදුරුට</i
>හදිසියේම හෘදයාබාධයක් ඇති වුණා කියලා.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම එම ස්ථානයේදීම මිය ගියා,
මගේ ඉස්සරහින්ම.
මම දන්නවා ඇය මට කතා කළේ නැහැ කියලා,
සහ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා,
නමුත් මට ඇගේ හඬ ඇසුණු විට,
මට හිතෙන්නේ මට තත්පරයකට සතුටක් දැනුනා කියලා.
මම දන්නවා ඒක අමුතුයි කියලා.
හොඳයි, ඔයාට දැනුනේ ඔයාට මග හැරුණු කෙනෙක් වගේ
ඔයාගේ නම කිව්වා.
චැන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, චෑන්.
ඒක කොහෙත්ම අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ආ...
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් දඟකාරකම් පෙන්නුවා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ඔහ්. ඒක හොඳයි.
මම වටපිට බලලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේ වෙනකම් ඔයාට බැනපු එකට.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට ඉතා රළු ලෙස සැලකුවා.
ඒ වගේම ඒ පළතුරු සිරප් ගිය වතාවේ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම යාළුවෝ වෙන එක ගැන ඒ ඔක්කොම කියන්න තිබුණේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
බලන්න, ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
මම තමයි අමුතුම කෙනා.
මම කණගාටු වන විට, මම අනෙක් අයගෙන් සමාව අයැදීමට සලස්වමි .
මම දන්නවා මම රළු සහ කුරිරු බව,
මට වෙනස් වෙන්න ඕන,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
කෙනෙකුට සමීප වීම
ඇත්තටම අමාරුයි...
නැහැ,
ඒක මට බයයි.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු අහිමි වීම
දැනටමත් ඇති තරම් වේදනාකාරීයි...
...නමුත් එය මට නැවතත් සිදු විය...
ඉතා කුරිරු ලෙස.
ඉතින් ඒක වෙන්න කලින් මම පැනලා යනවා.
මොකද ඒක ආයෙත් උනොත් මම කඩා වැටෙයි වගේ දැනෙනවා .
මට කවුරුත් විශේෂ නැත්නම්,
එවිට අවම වශයෙන් නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මුලදී, මම
මාව ආරක්ෂා කරගන්න බිත්ති හැදුවා,
නමුත් දැන්, මට දැනෙන්නේ
මම ඔවුන් පිටුපස හිරවෙලා වගේ.
යක්ක. මට පිස්සු වගේ.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා හරිම අමුතුයි.
මම?
මාස තුන ඉවර වුනාම,
මම කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙනවා.
සමහරවිට ඔයා ඉක්මනින්ම යන නිසා වෙන්න ඇති.
හ්ම්.
හහ්?
එය අලංකාරයි.
මම ඡායාරූප ගත යුතුයි.
හහ්? මගේ බෑග් එක.
මම මගේ බෑගය පැත්තකින් තියලා ආවා.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්...
ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඔයාගේ බෑග් එකත් ඕන නැද්ද?
මගේ බෑග් එක! අනේ මන්දා!
ඉදිරියට එන්න.
මමත් රැකියාවෙන් අස් වුණා විතරයි.
ඔහ්.
ඔයා මෙහෙ එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි හමුවෙමු.
නමුත්, චා මහත්මයා, ඔබ මෙහි ඇවිදිනවද?
වාව්, ඒක ගොඩක් ළඟයි. මම 10න් හමුවෙන්නම්--
මිසිස් කිම්ට ඔයාව එයාගේ කාර්යාලයට එන්න ඕන.
මම? ම්ම්...
ඔහ්. කණගාටුයි, නමුත් ඔබට බලා සිටිය හැකිද--
එයාට ඔයාව ඉක්මනටම දකින්න ඕනලු.
ඒ වගේම ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙයි.
ඇයි?
මට සමාවෙන්න, යමක් මතු වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට අද හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
ඇය ඇයි මාව ඉල්ලන්නේ?
ඔයා එතනට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා...
මාව හොයනවා...
ඇය කොහෙද?
ම්ම්ම්… එහෙනම් මම අද අපි දැක්ක ඩැන්චියොන්ග් ගැන කියන්නම්
සහ…
- හේයි, ඩොන්ගු.
- හේයි!
ඔබ පාපන්දු පුහුණුවීම් කරමින් සිටියාද?
- ඔව්. නමුත්, චෑන්...
- ඔව්?
මේ ඔයා බෝලයෙන් කරපු දේ.
ඔයාට අපිට ආයෙත් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
නැවතත්?
හ්ම්.
මගේ ආදරණීය ඩොන්ගු අහන නිසා,
- ඇත්තෙන්ම, මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
- ඔව්!
නරඹන්න.
මෙතන.
- ඔයා හරිම හොඳයි. වාව්!
- ඔයා නියමයි.
ඔයා සන් හියුන්ග්මින් වගේ!
නියමයි, ඩොංගු.
නමුත් මගේ සපත්තු සුවපහසු නැහැ,
මම අද කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා,
- එහෙනම් අදට එච්චරයි.
- හරි.
හියර් යූ ගෝ.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
බායි.
- ගිහින්
එන්නම්.
බායි.
අපි පීසා කන්න යමු!
ඔහු කිම් ඩොන්ගු.
ඔහු අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවා.
අපි කතා කරන්න පටන් ගත්තා, ගොඩක් ලං වුණා.
අපි ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා.
රැඳී සිටින්න.
මේ ජේ රේමී.
මේ අපේ පන්දු යැවීමේ ක්‍රීඩාව ගැන.
ඔයා ඇත්තටම මිනිස් කැපිබරා කෙනෙක්.
කැපිබරා කෙනෙක්ද?
දැවැන්ත මීයෙක් වගේ පෙනෙන සතාද?
හොඳයි... මම කවදාවත් අහලා නැහැ
මම මීයෙක් වගේ කියලා.
ඔහ්. මම අදහස් කළේ ඔබ
අවට සිටින සියල්ලන්ටම ඔබ සමීප වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
බලන්න. ඔයාත් හරියටම ඒ වගේමයි.
කොහොම හරි, අද හැමදේටම ස්තූතියි.
දැන් අපි ගෙදර යමු.
මම යන්නම්.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනෙන නිසා, මම පැහැදිලි කරන්නම් .
මට හැමෝටම සමීප වෙන්න ඕන බව ඇත්ත .
නමුත් මම අපිව යාළුවෝ වගේ ඉන්න කිව්වම මම අදහස් කළේ වෙන දෙයක් .
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා…
තවත් ක්‍රමයක් ඇති බව.
මුලින්ම,
ඔයා හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා
ඔබ විසින්ම ඇඳ ඇති ඒ ශීත සිතුවම ඉදිරිපිට .
ඔබ සමඟ වැඩ කරන අතරතුර
සහ ඔබ දෙස බලා සිටින අතරතුර,
මම හිතුවා සමහරවිට...
ඔයා හිතුවද ඒ චිත්‍රයේ තනියම ඉන්න කෙනා ඔයා කියලා.
ඉතින් මම දන්නවා ඒක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන වුණා...
වෙන කෙනෙක් මට කලින් පෙන්නුවා කියලා.
ඔයා දන්නවද, මම පොඩි කාලේ හැමදාම රෑට නින්දට ගියා
ඒ දවස අන්තිම දවස වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් මම අවදි වෙමින් සිටියෙමි,
මම මළකඳක් වගේ ජීවත් වුණා...
එයා හරිම අමුතුයි.
එයාට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නෑ, එයා පිස්සු කාරයෙක්.
...බලාපොරොත්තුවක්, ප්‍රකාශනයක් හෝ වර්ණයක් නොමැතිව.
ඊට පස්සේ මම ඇත්තටම හිතුවා
මම මැරුණත් කමක් නැහැ කියලා
සහ සියල්ල අවසන් කිරීමට තීරණය කළා...
...හදිසියේම කෙනෙක් මට කතා කළා.
හුදෙක් අහම්බෙන්.
"ඔයා...
මගේ ගැලවුම්කරුවා."
සුභ පැතුම්, සහ...
ඔයා...
මාවත් බේරගත්තා.
ඒ අහඹු සිදුවීම මාව නවත්තන්න සැලැස්සුවා,
මගේ දෛනික ජීවිතයත්
වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
අවසානයේ මට මගේ නිර්මාණය සඳහා ස්කෙච් සාම්පලය ලැබුණා .
ශබ්ද කරන්න!
මේ ඔක්කොම මේ පෑන නිසා.
ඒ පුද්ගලයා මට කියපු වචන
මට හිනාවක් ආවා.
මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
මම ආදරය කරන දේ අත් නොහරින්න.
මට ඉදිරියට යාමට හේතුවක් ලබා දීම ගැන.
පළමු වතාවට,
මම ඊළඟ දවස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
සහ...
මට ඉදිරියට යාමට හේතුවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය...
... මා සමඟ කතා කරමින් සිටි ඒ පුද්ගලයාට ස්තූතියි .
ඉතින්... ඔබට එය ජය ගත හැකියි.
ඔබ එය දැනගත් පසු,
ඔබට තනිවම පැන යාමට හැකි වනු ඇත.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඒ පුද්ගලයා හරහා,
ඒ නිසා මටත් ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මමත් හිරවෙලා ඉන්නේ
දිගු ශීත කාලයකදී මම තනියම.
එයාගේ නම මොන්ග් ද?
ඔයා හරිම හුරතල්, මොන්ග්.
අපි පින්තූරයක් ගමු.
මට මේ පැත්තෙන් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට ළඟට එන්න ඕන වුණා
මොකද ඔයා මට මගේ අතීතය මතක් කළා.
මට සමාවෙන්න
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම්.
තුන. හේයි, මොන්ග්.
කැමරාව දිහා බලන්න.
- නමුත් මම හිතන්නේ ඒක කමක් නැහැ.
- එක, දෙක, තුන.
මට සමාවෙන්න!
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මේක ගන්න.
ඔහ්…
මම නිසා ඔයාට ඔයා කැමතිම කිරි එක බොන්න බැරි වුණා .
ඔබේ යෝජනාව තවමත් වලංගුද?
කුමක් ද?
ඉන්න, මම එතනට යන්නම්.
නෑ, මම යන්නම්.
කණගාටුයි, මට ඔයාව ඇහුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මේ කිරි එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
එය තවමත් වලංගුද?
කුමක් ද?
ඔහ්. කල් ඉකුත් වීමේ දිනය?
කිරි නෙවෙයි.
මම කියන්නේ... යාළුවෝ වෙන්න.
මාස තුනක නඩු විභාගය.
ඒක තාමත් වලංගුද?
මම ඉගෙන ගන්න කැමතියි.
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි ඔයාට
ශීත ඍතුවෙන් බේරෙන හැටි කියලා දුන්නා කියලා.
අහ්...
මම හිතන්නේ මම පරක්කු වැඩියි.
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට හරිම කුරිරුයි.
මට හරිම දුකයි,
මේ වගේ එහාට මෙහාට යන එක.
මටත් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
ඒ වගේම කාල සීමාවක් තිබුණා නම් කමක් නැහැ කියලා මම හිතුවා .
කමක් නෑ. අමතක කරන්න--
ඒක වලංගුයි.
ඒක තාමත් වලංගුයි.
ආ...
එය වලංගුයි...
හොඳයි, මම…
හෙදිය මට කිව්වා
මම මේක ගොඩක් වෙලා තියාගත්තොත්,
මට ස්වභාවිකව සුව කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් මම හිතුවා
මම මගේම බාධක පිටුපස සිරවී සිටිය යුතු නැහැ ...
මම මේක කියන්නේ මම…
එහෙනම්, දැන් ඔයාට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන් , හරිද?
මාස තුනක් විතරයි.
අත්හදා බැලීමේ කාලයක්.
මමත් ඉගෙන ගන්න උපරිම උත්සාහය දරමි.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
අපි වසන්ත විනෝද චාරිකාවක යෙදෙනවා වගේ වෙයි.
අපි විනෝද වෙමු.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
ඒ ශබ්දය ඇහුන මගේ පළමු වතාවයි .
ඔබේ මතකයන් තුළ තවමත් හිස් තැනක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔබ නොදන්නා දෙයක්?
මම ඔයාට රහසක් කිව්වා,
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ වාරේ.
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව ඇති බව පෙනේ .
ඉතින් කරුණාකරලා...
දැනට මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
ඔයාට මිස් සොන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා
නේද?
"ඒ පුද්ගලයා"?
මම…
...ඔයාගෙන් ගමනක් ඉල්ලන්න හොඳ නෑ.
ඇය සතුටින් සිටින තාක් කල්,
මොන දේ සිදුවුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥